Para realizar la implementación del ap rimerap regunta he seguido los siguientes pasos:

1. Crear un servlet que atienda la peticion /borradatos y que borre todos los cuestionarios y preguntas del usuario actual.

	Para ello, uso una consulta para obtener todos los temas del usuario, recorro dichos temas con un for y, para cada uno,
	uso otra consulta para obtener las preguntas de cada cuestionario. Luego, elimino uno a uno todos los cuestionarios
	y preguntas del datastore.
	
2. Incluir un enlace en main.jsp que, previa confirmacion, invoque una peticion ajax al servlet BorrarDatos(/borradatos).

3. Recargar pagina si la peticion se realiza con exito.